consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
[Música]
podemos redactar un correo electrónico
que no pase desapercibido fíjate yo te
recomiendo que ni siquiera te enfoques
en poner un asunto es más ni siquiera
póngalo destinatario comienza a redactar
y a darle forma el correo cuanto antes
de costumbres a una técnica que yo le
llamo sándwich va a ser mucho mejor que
consiste en comenzar siempre muy bien
introduciendo o dejando algo positivo
detallando todas las cosas y dejando
claro la llamada a la acción la mayoría
de correos que yo recibo no tienen una
llamada a la acción con lo cual no sé
realmente qué tengo que hacer así que mi
truquito es que si tú quieres que
alguien haga algo pongas el nombre y lo
pongas en negrita y después de redactar
todo entonces busca un título de nos
juntamos y dejamos esto resuelto como
uno de los objetivos o sea cuando tú
creas un buen asunto y practicas en el
día a día crema que va a ser todo mucho
mejor
quiero emprender pero no sé en qué
realmente yo no soy muy partidaria de
aquellos que quieren buscar la idea de
negocio el nicho más fructífero nicolás
y después lanzarse porque porque la
mayoría de veces siento que están
emprendiendo para ser mercenarios y no
para ser misioneros como dice en nuestro
querido jazz verso y esto qué significa
ese título tienes pasión por el trabajo
que va a hacer por ese nuevo
emprendimiento que vas a abrir es
complicado y ahora te voy a decir algo
el día que ya sepas cuál sería la idea
de negocio preparado un plan de negocio
y planifica te de ir al banco a levantar
dinero si tú dirías al banco a pedir
dinero por miedo a que realmente no lo
puedas devolver después créeme tú no
estás listo parecida de negocio todavía
como puedes comenzar a aplicar el
storytelling ya en tu cuenta de
instagram ustedes saben que tenemos los
lunes story tell y nosotros ahí siempre
estamos compartiendo buenas ideas lo
importante siempre que vaya a contar una
historia es que tienes que buscar un
protagonista el protagonista tiene un
problema después hay una solución que se
le presenta y por último si quieres
introducir tu producto o servicios
cuando lo introduces como parte de la
solución al problema el problema que yo
veo hoy en día literalmente es que la
mayoría de bs queremos contar una
historia y hay un protagonista y de una
vez queremos poner el producto o el
servicio y crear rechazo en mis
recomendaciones que sigas el orden de
guión un protagonista tiene un problema
la solución es eta' y tu producto le va
a ayudar a conseguir esto
porque amo tanto viajar señores esto no
es de toda la vida yo realmente tenía
ataques de pánico al volar y me daba
unos ataques de ansiedad bueno durante
mucho tiempo recibí ayuda para poder
quitarme todo eso y ahora yo disfruto
los pueblos señores bien yo tengo mi
protocolo y lo único que yo hago es que
yo antes de montarme en el avión yo
defino una tarea que yo quiero hacer y
que requiere de mi máxima concentración
y mi máxima creatividad aunque ustedes
no lo crean de mis mejores como yo llamo
obras digitales he creado para
formaciones para los negocios las he
hecho volando muy muy muy alto porque
porque estoy enfocada no sé para mí es
importante la planificación que quiero
conseguir me dedico a ella y lo que hago
es que tengo libreta y tableta arena
alternando cuando aterrizó entonces
preparo el correo para seguir delegando
y pedir que me ayudes porque sola no se
puede todo
[Música]
porque debemos tener whatsapp business
sencillo si tú realmente manejas tu
negocio a través de whatsapp yo tengo
respeto en un cliente que hacemos una
campaña con pocos dólares y llenan de
decenas y cientos de pedidos de aguas
aguas servidas nos permiten en el
portafolio del catálogo nos permite
tener como una página web junto a una
mensajería ahora bien yo te digo la
verdad si un negocio de una manera por
whatsapp business cuanto antes tú hagas
un espejo reflejo en instagram teniendo
los highlight teniendo muy bien la
atención al cliente por mensaje privado
será mejor porque entonces sería como
vender por whatsapp y agregar una nueva
fuente de ingresos vendiendo también por
instagram no se trata de una o la otra
se trata de tener cada vez más canales
que nos permitan ayudar a nuestro
cliente en la plataforma que nuestro
cliente prefiera
[Música]